hona hemen kategorian agertzen dena
bost telebistako albistegietako Microsoft jada ez
Sony eta Nintendo PlayStation fabrikatzaileak ikusten ditu
Xboxrentzako lehiaketa handiena da
plataforma eta ez duzu sinesten
artista bat beraien mehatxu handiena dela ikustea
Google engainatu horiek pentsatzen
aurkitu ziren trafikorako nahaste handiak zeuden
betetako gurdi bat tiraka
kaleetako hutsik dagoen telefono mugikorrak dira
bi prozesadore berrirekin edgy lortuz
swimline AI duten diseinuak
lan kargak hiztun adimendunetara eta bestelakoetara
Gauzen Internet gailuak eta Windows
konfiantza utzitako gidariaren kodeari esker
ransomware burrow sakon norakoak sartu
makina makila xehetasun guztien inguruan
geroago etorriko dira ikuskizunean
5.2 kategoriako albistegia
astebetez estaltzen
linuxen bias arin batekin
Sasha Rickman naiz aste honetan sartu
Jeff Westonek eta Robbie-k zenbait defentsa egiten dituzte
ohorezko aipamen azkarrak aste honetan
hackerren tripulazioak aldi baterako hartzea lortu zuen
Facebooken Twitter ofizialaren kontrola
kontuan hartu ironia, bidalitako tweet batean
Otsailak 7, 15: 50ean
Facebook-en Twitter-en ofiziala
Erasotzailea bidalita hi ondo nirea gara
nahiz eta Facebook hackgarria izan, baina gutxienez
Twitterrek baino segurtasuna hobe dute
ondoren, beraien zerbitzuak iragarriz joan ziren
haiekin harremanetan jartzea esanez
hobetu zure segurtasunik gabe
gure buruak ez zuen esan nola sartu ziren
sare sozialak Twitter kontua baina
hackerrekiko errespetua ez luke
inoiz aprobetxatu aukera
Facebooken segurtasun praktikak lehertu
(e) k egindako ikerketa-dokumentuaren arabera
aztertzen ari diren astronomoak a
Irrati-seinale misteriotsua espaziotik
lehen aldiz detektatu zen Kanadan
errepikatu ohiko 16 eguneko tarteetan
arrastatutako seinale ezohikoa
itzuli 500 galaxia espiralera gutxi gorabehera
Lurretik milioi argi-urte ezagutzen da
irrati bizkorrak lehertu ahala FRB dauka
geroztik astronomo liluragarriak izan dira
Kanadako kare teleskopioa lehen detektatu zuten
2018an zientzialariek aurkitu dute
ehunka itxuraz ausazko ehunka
FRBS azken hamarkadan, baina bakarrik
horietako batzuk aurkitu dira
errepikatu orain hona hemen hau
seinale partikularra ez da soilik errepikatzen
baina itxuraz bidali ohi da
tarteak seinalea hasi eta utzi nazazu
esan bakarrik hau ez dela zientzia-fikzioa
Benetan errealitatea seinalea behin hasten da
16,3 bost egun lau irauten ditu
edo egunak eta gero isildu 12 egunez
berriro hasi aurretik arabera
Ordutegia errepikatzen den papera
lau jaiotza kopurua
eguneko eztanda aldatu egiten zen bakoitzean
Bildu ziren 409 eguneko datuak
Chime arabera, ikerketaren egileek diotenez
aurrekontua laburpena gure emaitzak iradokitzen dute
aldizkako modulazioa eta mekanismoa
Bidegabekeria
ereduak esporadiko hutsak deituz
prozesuak beste modu batera esanda eta hau a
ez aurrekontua, beraz, aurrekontua amaitu da
bestela, seinalea ez da errepikatzen
ausaz, ados, beraz esan dute
iturria erregularrean keinuka ari da
tarteak edo beste faktoreren bat izan liteke
seinalearen eztanda eten egiten da a
patroi orbit koherenteak etortzen zaizkit burura
niretzat hori horrela izan daiteke
ziur baina aurkikuntzak baieztatzen badira
aurkikuntza beste lehena izango litzateke
FR erleek duten ikerketa goiztiarra
soilik zientziarentzat ezaguna da
deitutako denbora nahiko laburra
Nass Helios 64 motorraren azken besoa
agindutako aurrekontuak onartzen ari dira
lehenengo 500 Helios 64 osoa da
linged hegaldun Nath konponbide hori
Ezaugarri integratuak eskaintzen ditu
ez duzu beste edozein produktu aurkitu
80 puntu onartzen dituen prezio puntua
datuen biltegiratze terabyteak bost beroetan
Aldaketarako disko bao gehigarriak
single m dot bi aplikazioetarako
exijitu errendimendu gehiago
konektibitatea multi berria erabiltzen du
gigabit abiadura estandarra lurre bikoitzean
eskaintzen dituzten portuak 2,5 gigabits bakoitzeko
bigarren errendimendua NASSek beso bat erabiltzen du
64 hexa core SOC 4 4 gigabyte ditu
RAM eta 16 gigabyte EMM
OS gordetzeko eta abiarazteko, orain da
ipurdia, funtsean, bezala portatzen da
Linux ordenagailua, beraz, helio 64
kode irekikoa da askatu ondoren
banaketak ikusten hasiko da
hardware honetarako bereziki sortua
Helios 64 bertsioa honetarako askatu zuten
hurrengo hilabetean hasieran baina lantegiarekin
itzaltzeak korona birusa dela eta
lehen bidalketak ETA bat atzeratuko dute
eguneratzea enpresak emango du
behin fabrikako lineak berriro irekitzea baimentzen da
Txinan baina berandu iritsiko dela uste dugu
udaberrian edo, agian, uda hasieran
aginduak aurrez kargatuta daude
horretarako prest zaude
$ 285 lehen 500 aginduei eta ahal duzu
egin eskaera orain COBOL dot IO-n
sar gaitezen gu gauden ipuinetan
aste honetan jarraituz
Microsoft-ek jada ez du PlayStation ikusten
Maker Sony eta Nintendo handiena bezala
bere lehiaketa Phil plataforma Phil
Spencer Microsoft joko-buruak esan zuen
orain Amazon eta Google bezala hartu zituen
bere goi-arerioak hodeiak direla eta
informatika azpiegitura
bere trantsizioko arerioen ustez
Nintendo eta Nintendo arerio tradizionalak
eta Sony etorkizunarekin urratsik gabe daude
jolasak aipatzen zuenean hitz egiten zuen
Nintendo eta Sony-ri buruz, pila bat ditugu
beraienganako errespetua baina Amazon ikusten dugu
Google joango diren lehiakide nagusiak
aurrera ez da mespretxurik ez egitea
Nintendo eta Sony baina tradizionala
joko enpresak zertxobait kanpo daude
posizioaren amaierako aurrekontua
hodeiko joko jokalariek ez dute zertan behar
erosi joko jokoak kontsolaren ordez
zerbitzari eta datu-zentro erraldoietan exekutatzen dira
gainean
Internet telebistako ordenagailuko telefono batera edo
tablet bat
erreproduzitzaileek ez dituzte diskoak erosi behar
edo deskargatu jokoak eta software eguneratzeak
eta horrek denbora asko iraun dezake
Google etxeko jokoen merkatuan sartu zen
2019 bere stadia streaming zerbitzuarekin
konpainiaren hodeiko informatika zabala
negozio
beharrezkoak dituela esan nahi du
azpiegiturak bere lekuan daude baina kritikek diote
estadio estadioko jokoen hamaikakoa da
gaur egun gutxi eta Amazon eta Apple bitartean
eskaini jolasak beren aplikazio dendetan eta
Applek hileroko harpidetza eskaintzen du
gaur egun ez duzu hodeiko jolasik eskaintzen
hala ere, Amazon-ek ere funtzionatzen du
hodeiko informatika negozio izugarria da
joko zerbitzu bat garatzen ari zirela rumored
Sony-k bere PlayStation-a eskaini du orain
hodeiko joko zerbitzua 2014. urteaz geroztik
jokalariei 700 baino gehiago erreproduzitzen uztea
PS4 kontsolarako edo PCrako izenburuak ordea
gaur egun 720p-tan joaten dira jokoak
ebazpena Google-aren estadioaren arabera
erreproduzitu bere jokoak 4 k-ko bereizmenarekin
NVIDIAk ofizialki jarri du abian
GeForce orain streaming zerbitzua ondoren
probak egiteko hilabeteak eta bai Sony eta bai
Microsoft-ek dagoeneko iragarri du hori
oraindik joko berrietan ari dira lanean
etxeko kontsolek erabat erakusten dute
aldaketa
bai eta gauzak nola ari diren
sentitzen dut teknologia hornitzen ari naiz
zaharra, nire garuna dela uste dut
Ez dut ulertzen ez nukeen bezala
Kongresuan burua makurtuz giltzapean
ondo saldu dugu hainbeste urtetan
kontsola ahaltsuena dela
joko onena emango dizu
esperientzia orain kontatu digute
zure telefonoan egin dezakezu
egin dezakezu $ 100 gailu txiki honetan
edozer gauza on eta gero ahal izango duzu
Zure ordenagailurako trantsizioa
ez da ordenagailu ona izan behar
Chromebook bat izan daiteke, uste dut
aldea, baina, esan nahi dut
onartu dut ez dudala Google esploratu
eta Amazon joko zerbitzuak, beraz, ezin dut
lehen eskuko ezagutzetatik hitz egin, baina
lineaz kanpo uzteko gaitasuna bereizten da
Bai, bai, baina bai, baina agian
horixe da inoiz konexiorik ez zuten ideiak
ondo ziur gaudela, baina bai
benetan baina puntu horretan gaudenean
ez dira bakarrik konektatuta gaudela
Jeff, baina beti zaude konektatuta
ondo gaude beti konektatuta baina urpekariak gara
hori beharrezkoa da suposizioa
konektibitatea Gustatzen zait hau gurearekin ikusten dugula
haurrek jolas egiten duten denbora guztian
linean ez dago deskargatuta eta
hori da ziur minecraft bikaina dela
beste bat, gazteagoak diren tokian
Minecraft jolasten ari dira ez doa
linean realetara joan zaitezke eta
Gauzak ikusi hemen aldea bai da
hodeian oinarritutakoarekin joango zara
Zure ordenagailuan jolasteko zerbitzuak
pare bat gauza zer duzu
aukera eta eskaintzen dute
grafikoak eta horrelako gauza guztiak
uste ez dudala berriro
lehen eskukoak azpiparituak izango dira
esan dezakezuena badakizu
Xbox bat astoa edo PlayStation 5 ezagutzen duzu
Haien grafikoekin ezin dut esan nahi
ikusi Red Dead Redemption 2 bezala jokatzen
nire telefonoan ezin duzu oraindik ere
ikuspegi teknologikotik
dena joango da kluba bai, baina
kalitatea, beraz, itxura emango diozu
ona da, beraz, kalitatea ez da bideoa
bideoa zure telebista 1080p da, beraz
1920 1080p arabera, indartsua izanda ere
nire sistema oraindik ez da batzuentzat
beraz, lehenengo gen bat erabiltzen badugu, a
PlayStation 4 a ikusiko dut
kokapenean eta
ziurtatu beste sistema bat dela eta, beraz
sagarrak laranjak dira baina esan nahi dudana da
sistema indartsuago horren boterea
nahiz eta nire telebista inoiz aldatu
ebazpena berdina da
bideoaren kalitatea oraindik bereiztea da
eskubidea bera ondo dago, baina hainbeste dirudi
hobe hori askoz gehiago delako
indartsua, beraz, orain hori hartu eta jarri
hodei zerbitzari batean hodei hau
zerbitzaria 1920 streaming 1080 P-koa da
2 nire 1080p telebistarako eta hala ere asko dauka
potentzia bai, milioi bat dolarrekoa da
sisteman
400 $ko nire eskuineko kontsolarekin
ondo dago, beraz, ebazpena da
ez botilako lepoa orain gure Internet
4k bideoa erreproduzitzeko gai da
denbora latentziarik gabe hori da
sinestezina mm-hmm beraz jarri berriro
ahal dudan horretan hain da
Egin hori nire gailu merkean bai eta abar
edozein gailutatik eta nik iragazi naiz
gailua ez dut erosi behar
erabili ahal izateko bereziki
nire jokoak eta trantsizioa gertatzen ari da
baina trantsizioak zailak izango dira
oraindik joatea gustatzen zaidan jendearentzat
dendara eta joko bat erosi eta zuk eta
Benetan, negozioak egiten ditut
zurekin hartu eta ipini
zalantzarik izan ere
gustatzen zaizkidan jolasak benetakoak izatea gustatzen zait
jokoa baina etorkizuna dela ulertzen dut
azkar etorriko da eta banoa
PS 5 erosi, baina ziurrenik ere joango naiz
jolastu stadian bertan eta bai
hori da puntu interesgarria I
nahi duzuna besterik ez duzu errepikatu nahi
esan, hau da, nik ere joko dut
bideo-jokoak stadia estadioetan, beraz, ez dut
pentsa offline hori ordezkatzen dugula
telefono gailua
Osatzen dugula uste dut
hobe ezazu orain ados dezakezu
gainera konektatuta zaudenean
jolastu ezin dituzun Interneteko jolasak
Lineaz kanpokoak direnean
goi mailakoa bai, eta ondo dago
agian hori beste bat besterik ez da
plataforma eta denok ditugu plan anitz
Orain bezalako zerbait izango ote duten galdetzen diot
hemen latentzia oso altua da VRrako
hona hemen izan behar dudan uhartea
zurekin jarraitzeko gai izan behar du
Oraintxe bertan, beraz, zuk bezala esan nahi dut
erabat ezagutzen duzun VR sortu zuen
gure etorkizuna osatzen du bai zertaz
gauzak fotograma bezala
p4k esan duzulako nahiko ona delako
niri ez, baina ez dut entzuten ari zarela
pantailaren bereizmenaz hitz egiten dut
esan nahi du zure internetek ezin badu eutsi
ziur zure jokatzeko eragina izango duzula
gogoan izan ohy bezala nengoenean
bezala joatea oso txarra naizen bezala
bueltan edo kotxea nire haurrek
go Bai, baina kontuan hartu hau eta nik
badakigu hurrengoan aurrera egin behar dugula
istorioa, baina oso kontuan hartu hori
bultzatzen ari diren enpresak
teknologia-aldaketa enpresa berdinak dira
duten sarrera kontrolatzen dutenak
Google-ren gigabit zuntza etxean bezala
ondo dago, bai, hori horrela bada
O, badakizu ondo jokatuko duela
zu bezalakoa badakizu hori dela
norantz eta norantz zuzentzen ari diren
ez dute zerbitzu hori eraikiko
huts egingo du latentzia hori oinarritzat hartuta
gauza handi bat ziur eta hau delako
Interneten oinarritutako da izango da
plataforma gurutzatua ebatziko du
bateragarritasun arazoak interesgarria da
Gauza, hala ere
gogoratu hau ez dela jokoen streaminga
hau dagoeneko bideo-streaminga da
YouTube bidez eta bidez frogatuta
bideo bidezko streaming hori da
handia egun hauetan ez dago latentziarik
bideoetan benetan bezalakoa izan zen
denbora erreala bada denbora erreala izan bada
denbora errealean bideo streaming bidez sortu zen
elkarreragina duen zerbitzua
kontrolak eta kontrolak ez du asko
banda zabalera ez, beraz
berehalakoa ez baduzu
pings eskubidea ez baduzu
zure Interneteko konexioan eta latentzia
hori da gakoa eta horrela izango dira
ISPak gidatzea haien kodeketarako eta
era horretan bilakaera bat ikusiko duzu
gauza oso polita stadia probatu baduzu
edo hodeian oinarritutako beste edozein iruzkin
azpian, jakin iezaguzu
agian pentsatzen baduzu zergatik duzu
ez duzu saiatu zer gertatzen ari den badakizula
Simon wacker artista nabaritu zenuen
zerbait ezohikoa a egindakoan
manifestazioa Berlinen
Google Maps-ek erakutsi du bazela
trafiko astuna ere bai
zero auto zeuden laster batean
wicket konturatu zen masa zela
jendea edo
zehazki zituzten telefono adimendunak
nahigabe engainatu zuen Google ikustean
sare huts bat kale huts batean eta orduan zuen
Kurtek esaten duenean berak egitea erabaki zuen
aipatzea galdera izan daiteke
posible da horrelako zerbait sortzeko
modu sinpleago batean ez dut behar
Jendea behar dut beren telefono adimendunak
amaierako aurrekontua
beraz, lagunak eta telefonoak maileguan hartu zituen
alokairuko enpresak eskuratu arte
99 gailu apur batean pilatzen zituen
bagoi gorria plana oso erraza zen
egun bateko langilea oinez joango zen
eta kale jakin batean behera ausaz batez ere
bere telefonoa bagoi josia zuen
haren atzean efektua ez zegoen
berehalakoa zen Google Maps-ri buruz
ordubete harrapatzeko baina azkenean
garbigileak bere gurdi hori esan zuen ezinbestean
lerro gorri luze izugarria sortuko luke
aplikazioa trafiko bat moteldu dela adierazten du
arakatze batera ere ez zegoen arren
inolako trafikoa eraginkortasunez zuen
sistema engainatu zuen
autobus handi sorta atzeraka ari zen
eta aurrera Googlek adierazpen batean esan zuen
aurrekontuen datuak Google Maps-en daude
etengabe freskatuz eskerrak ematen
iturri askotako informazioa
agregatua eta anonimatua barne
kokapena duten pertsonen datuak
zerbitzuak aktibatuta eta ekarpenak
Google Maps komunitatearen amaierako aurrekontuaren arabera
ohartu ziren bitartean
nola bereiztu autoak eta
motoak oraindik ez dauka modurik
wecord bat konfiguratu wecord for wecord for set
dio aipatzea benetan interesatzen zaidana
oro har, arteko lotura da
teknologia eta gizartea eta eragina
teknologia nola moldatzen gaituen aurrekontua
hack arreta ez ezik
dibertigarria delako, baina baita
sistemaren abisua beharrezkoa da
jendeak onura handia dakar
eta irteerak eta beraiek direla
batzuetan biak
sinplea da nolakoa den erakusten du
sinplea da produktu batean engaina egitea
jendeak adar bat jartzen du
Bendis-ek konfiantza kantitateak nola egiten duen
interesgarria dibertsio handia dago baina ni
maite artistak nola aurkitu duen
esateko agian fidatzen garela
teknologia pixka bat gehiegi, beraz
askoz ere edonork bere aplikazioari begira
edo erabiltzen duten GPSa erabiltzen dutenak
Google zerbitzuek bai horiek ekiditen dituzte
bere esperimentu txikian oinarritutako arloak
ondo entzun nuenean
Istorio hau ondo iruditu zitzaidan
beraz, lau pertsona kotxe batean daude
autoa biltzen ari zara eta itsatsita zaude
Autopistaren atal motela da
erakutsi autobidean baino lan gehiago
egia esan, bai pertsonalki II
erabili Waze-k Google-ren jabetzakoa du
Da, uste dut zehatza dela
ez da batere hobetu
Google Maps-ek ez ditu funtzioak
ezberdinean bai, baina gustatzen zaidana
Waze da erabiltzailearen sarrera dela ez bezala
marrazten duen Google Maps asko
Erabiltzaileen datu anonimoak eta gauzak
backend-ean gertatzen da moduak eraikitzen
Google Maps zerbitzuan baina ondoren gehi dezakezu
Zure banakako osagaiak sartu, baina nik
Zenbaitetan telefono deia edo testua izan
edo ni bezalakoa da zerbait
Horretarako erantzun behar dut tira
errepide bazterrean egin
egin behar ditudan gauzak eta guztiak bat-batean
lortu alerta bat hautematen ari garen telefonoan
geldotze bat, badakizu
trafikoa zer-nolako pisua duen eta ni naiz
jantzitakoa bezala eta, beraz, ezetz esango dut
aurrera hau da hau da bakoitiak Jeff ez da
testua hau gidatzen duzun bitartean kanpo dago
Zuretzat pertsonaia, baina zer ahal nuen
egin da desagertu da trafiko handia ziur
zirkulazioa nire ondoan isurtzen da, beraz
esan nahi, beraz, erabiltzaile elementu hori badago
Ez dut sekula fidatu informazioarekin
Zerbitzu horietan ikusten dut, badakidalako
erabiltzailearen datuak ondo daudela
gaur egun estudiora bidean nago
beti erabili Google Maps I nahiz eta
jakin nola iritsi hona erabiltzen dut beti
gustatzen zaidana esango nuke zer egin
Google-k esan zidan autobidea hartzeko eta nik
Autopista begiratu eta ah pentsatu nuen
hori da geldialdi bat
eta Google nahiko zoratuta nengoen
Berriro gidatzen saiatzen ziren
autopista baina hartu nuen moduan nengoen
errepide nagusia toki bakarra zen eta
orduan ondo egon naiz, bai, badago
lekua autobidean oraintxe ondo
Horrek zerbait irekitzen du, hala ere
interesgarria da eta jakin behar dugu
mugitu hurrengo istoriora baina buruz
hurbiltasuna nolakoa den kokapenean oinarritzen da
zerbitzuak telefonoz cuz nire seme-alabak bezala
play pokemon joan bai, beraz, daudenean
hasiera etxearen alde batetik mugitzen badira
egongela beren pertsonaia
haiekin mugitzen da bai, baina ni naizenean
autoan eserita gero eta handiagoa naiz
laburtu mapan eta beraz, ez dakit
Azkar eguneratu daiteke nire zehatzera
kokapena ziurrenik sartuko zaitu
ezagutzen duen anonimotasuna bezalako zentzu faltsua
ez dakizu zehazki
zure parkea, beraz, Google ez
zerbait integratu zen programazioan
bilduma ikusiko duela
gailuak eta hara doa 99 barruan
kutxa hau ez da egia uste dut
ondo egongo da azkar hartu behar dugula
Aste honetako puntako teknologia gehiago apurtu
istorioak sortzen ari dira ez doaz inora
[Music]
ongi etorriak Evo-ren berri eman du
55 ikuspegia eta kortex-m 55 ertza
gailuak AI neural sare bat ekartzen dutenak
azeleragailuak etorkizuneko auto bozgorailuetarako
bonbillak hozkailuak eta beste IOT
gailuak bi indartsuagoak
cortex-m 55 izenarekin ezagutzen dena orokorra da
mikrokontroladorearen CPU prozesuaren kalitatea
beste izenak ethos u 55 da
funtsean AI azeleragailua
kortex-m 55 besoetako helioan oinarritzen da
teknologia etos u 55 bestetik
eskua arkitektura besaurrea da eta
mikro neural gisa deskribatu da
prozesatzeko unitatea edo NPU mikro laburra
bi prozesadoreak eskuragarri daude orain
lizentzia eta erabili nahi dira
elkarrekin m55 exekutatzen ari den aplikazioa
kodetu u 55 neural guztiak eginez
sareko matematika Hardware azkarretan
IOTeko zuzendari nagusia eta kapsulatua
taldeko armak dio mikro NPUa aipatzea
ezin da bakarrik erabili
cortex m55 bezalako CPU batekin lotzen da
elkarrekin sistemak 480 aldiz ematen du
errendimendua aurrekoarekin alderatuta
kortex-m belaunaldiak beren lanean
norberaren amaierako aurrekontua
txipak hauek erabiliz ikustea espero dugu
planoak datorren urtearen hasieran
ikaragarria Ezin dut uste hau benetakoa den
bizitzako tratamendu neuronalen unitateak dira
orain SOC bezalako bihotza dut
sinatu berri du - nirea zehazki
Laurogeita hamarreko hamarkada gogoratzen dut noiz
Star Trek erabiltzen dute
neuroak deitzen dira
oh my gosh Star Trek-ena izan zen
enpresa agian nola dagoen
telepresentzia bezala izatea bai
ontzia eta lehertuko balute bezala
kanpora joan eta hauek ordezkatu beharko lituzkete
ez
gel pakete gauzak eta horrela nago
inoiz ez litzateke gertatuko Star uste dut
Trek gogoratzen dudana ulertzen dut
Star Trek naizela pentsatzen ikusita
Enterprise eta biok ez zegoen modurik
Horrelako aurreratuak izango ditugu
teknologia ez da posible hau
duela 15 20 urte bezala eta orain nago
Hau bezalako gauzak ikustea bezalakoa da
neuro-sareak ohiaren ontasuna bezala nago
urtero aukera berri bat dago eta
Hau ez nuke inoiz espero
Bai, beraz, horrela ari gara
hurrengoa bai, bai AI, hain zoratuta dago
txip txiki horiek orain prozesatu ditzaketela
informazio bezalako teraflopak merezi du
Ez dakit zer den, baina da
datu kopuru kantitate barregarriak bezala
AI-rekin egitea, horrela
hurrengo gauza da kodetzaileak ezagutzen dituzula
horrela pentsatzeko gailuak egiteko gai izango da
Honekin eta hauekin hiztun adimendun horiek
teknologia hau azkarragoa izango da
bi gauza bereizita daudela
behar bezain ongi harritu behar nauzu
CPU bat gaitasuna izan behar duzu
ohiko kodea erabiltzeko, bestela
ezin izango zenuke zure gustuko
ezin litzateke gizakiaren interakzio gisa egon
berarekin geruza bat egon behar du
gizakiak NPUra sartu ahal izateko
hmm bestela gure buruak nola pizten duen
Hori azkar egokituko litzateke
telefonoak eta teknologia telefonoetan zuzen
baina maila honetan esan nahi dut
Ez dakit horrela izan zitekeen
aldatu informatika mugikorra ziur
aldatu pentsamendu asko ideia da
gero eta azkarragoa dela
eta integratuagoa da horrela
teknologia aurrera doa eta, beraz, a
datuak nola prozesatzen diren aldaketa masiboa
berariaz bilatzen ari garelako
AI-ra ez urrun makina ikasteko edo
Erosi plus plus erasotzaileak daude
munduko gehienen atzean
ransomware pieza suntsitzaileak dituzte
Defentsak garaitzeko beste modu bat aurkitu zuen
baliteke erasoa eragoztea
enkriptatutako datuak enkriptatutako datuetatik
buggy driver bat instalatu lehenengo eta gero
pirateria sakonago burutzeko
Ordenagailu honetara zuzendutako ransomware-a
kasua Robin Hood da behera kentzeagatik ezaguna
hiria Baltimore sareak eta
sistemak Greenville Ipar Carolina
Robin Hood-ek modu sentikorrean erraz enkriptatu ditzake
Ahuleziak diren fitxategiak behin
Malwarea toehold bat lortzeko
hobeto gotortzen diren sareetarako
ransomware ardatzak zailagoa du
haustura orain Robin Hood-ek aurkitu du
defentsa horiek bitan garaitzeko modua
azken erasoak ikertu ditu segurtasunetik
Sophos enpresak esan zuen ransomwareak erabili duela
hartutako norabideko makinetara sartu ahal izango da
instalatu driver bat taiwanetik oinarritutako
plaka fabrikatzaileko gigabyte hori
zaurgarritasun ezaguna du
gigabyteak eragin zuen ahultasun bera
funtzionarioek eten egiten zuten erabilera
kontrolatzailea baina gigabyteak ditu
sinadura kriptografikoa Windows
sistema eragilea
fidatzen da eta ahalbidetzen du
exekutatu Windows oso sentikorretan
OSaren nukleoa zalantzarik gabe
kontrolatzaile on eta zakarrarekin
Robin Hood instalatu zuen ondoren
ahultasuna gaitasuna lortzeko
irakurri eta idatzi ia edozein memoritan
Robin erasotzaileak aukeratutako eskualdea
Hood exploit-ek byte bakarra aldatu du
desgaitu leiho eskakizuna
gidariak sinatu behar dira
horrekin Robin Hood-ek bereak instalatu zituen
sinadurarik gabeko gidaria oso erabiltzen zuen
hiltzeko sarbide pribilegiatua
prozesuak eta fitxategiak
endpoint segurtasun produktuak aurreratuak
gidariaren egoerak handiagoa eman zuen
bermatzeko beste teknikak baino
zuzendutako prozesuak direla
betirako geldituta daude beste batzuk
leihoek ezagutzen dituzte gidarien konfiantza
erabil litezkeen ahultasunak
Gigabyteak kontrolatzeko modu bera
artean, seinale gidariak VirtualBox-en
eleberria cpu-z eta asus eta bitartean
gigabyte gidaria ezaguna izan daiteke
hack mota honen kasua da
oso ondo agian ez dira azkenak eta puntuak izan
Microsoft-ek berriro baloratu behar izatea
ziurtagiria ezeztatzeko modua
prozedurak hmm
hori da mm-hmm gogorra
Oh esan nahi dut. Ezeztatu egingo dugu
ziurtagiria edozein unetan ustiatzen da
baina gogoratu orduan hori izango zela
Anulatu gidariei beraz
hau entzuten ari naizen moduan esan nahi dut
Troiako olatu berria bezalakoa da
erasoa, beraz, zertan datzan
bidez sartzeko moduan sentitzen da
Bai sartzeko konfiantza iturria da
hori ez da atzean dagoen oinarrizko printzipioa
edo beste olatu bat besterik ez da
beraz, erabiltzen ari dira
pribilegio handiko taktika, beraz, ari dira
leihoak fidatzen dituen kontrolatzailea erabiliz
sinadura baliozkoa delako
ez da gidari faltsua ez da
Malwarea kontrolatzaile legitimo bat da, baina bai
errore bat dauka mm-hmm-ek eragindakoa
gogoratu funtsean, baina Windows
sistema eragilea edozein dela ere bertsioa
oraindik exekutatzen ari zara
Kontrolatzaile horren instalatzailea delako
aplikatzen zaion ziurtagiria
eta, beraz, hackerrek hori erabiltzen dute
gero beren pribilegioak goratzeko gai izan
eta nahi duzuna egin
hori beldurgarria da nola egin
nola gelditzen zara horrela gelditzen zara
uste dut nongoa dela
zure lehen defentsa lerroa uste dut
Begiratu dezakezun gauza bakarra
nola sartu ziren lehenengoan
phishing iruzur bat zen
norbaitek mezu elektroniko batean klik egin zuen
baimendu zuten fitxategi batzuen zerrendako malwareak
norbaitek egoiliar izateko exekutatu
haien ordenagailua da zuk daukazuna
Urruneko mahaigaina zureetako bat aktibatu da
ordenagailuak zure sarean eta hori da
oso erraza hack orain ez dakit nola
ziurtagiriek ez dute funtzionatzen, ez dudalako
horretan sakontzen da, baina bakoitza
gidatzeko edo eduki behar duzun ziurtagiria
berea ez da ziurtagiri baten identifikatzaile bezalakoa
gidariak ez du berea
ziurtagiria baina enpresa
Gidariak horrela egiten du
ziurtagiriak Microsoft-i baietz dio
emandako gigabyte kontrolatzailea da
gigabyte
ziurtagiria a
Gigabytearen gidari legitimoa beraz, zer
ziurtagiri-sistema aldatzen bada
zure nagusia duzuen modu horretan
ziurtagiria esan gigabyte-rako baina gero
zure azpi-ziurtagiriak dituzu
kontrolatzailea bota
azpimultzo hau kontrolatzen du
Bai garatzailea hori zurea dela sentitzen dut
amesgaiztoak ematen ari zarete oraintxe bertan
Jeffi nora zoaz gustatzen zaizu, baina besterik ez
logistika amesgaizto bat bezala
ziurtagiri horiek kudeatzea bezala
amesgaizto bat izan daitekeela uste dut
agian aristokrata motaren bat gai da
agian hori da kontrol hori
Hutseko kontrolatzaile ezagunak edo
kontrolatzaile zaharkituak leihoak izan ditzan
esan bai, baliozko ziurtagiria da
hala ere, gigabyteak hori markatu du
ziurtagiria edo instalatzaile hau txarra denez
nolabaiteko era izan behar da
identifikatzailea bai, horixe da erantzuna
zoaz zoragarria Ray W Nash-i esker
eta gure ikusleen komunitatea
aste honetan ipuinak bidaliz
esker, kategoriako bost telebista ikusteagatik
ez duzu gogoko Gustura eta gustatu
Harpidetu zure teknologiako albiste guztientzako
zurruntasun txikia eta estimatzen baduzu
zer egiten dugu zaindari bihurtzean
Patreon.com barraren albistegia
Kategoriako bost telebistako aretoa naiz sasha
Rickman eta ni Robbie Ferguson gara